[音乐]
早上5点起床彻底改变了我的生活
当我真的注意到我在往后推我的闹钟并向后打喷嚏时，
那天我们开始越来越晚，这简直太荒谬了
就像我根本没有生产力的一天一样
在我自己的帽子上真的很乱，就像在精神上以各种方式造成了损失
我也有营养，每当我睡不好的时候
感觉我真的缺乏动力，我总是倾向于开始听
和喜欢的播客或YouTube再次受到激励，并喜欢工作
找出出了什么问题或喜欢为什么我有某种感觉的原因，所以我
听蒂姆·费里斯（Tim Ferriss）播客时，我注意到他有个演讲嘉宾
名字，但他们谈论的是早上5:00醒来，以及如何
改变生活，然后我开始喜欢研究它，并注意到
大多数百万富翁，亿万富翁都喜欢最成功的人
或倾向于在凌晨5:00起床，首先我遇到了整个想法，
从字面上看就像是在疯癫的绝对风口浪尖上一样，他会
想要在那个时候起床的唯一语言
一个小时去度假或喜欢乘飞机，你知道那种事情
当我在大学的时候，我想那可能是一个人刚走出窗外
因为后来我有了很多美好的生活，并且喜欢交往，
晚上因为那是我的朋友们聚集在外面出去的地方
大约三四年的空间，实际上是我零早晨的地方
例行公事，当我发现自己喜欢推我的时，我刚起床很晚
一直提醒我，我真的很消极，我有很多喜欢
负能量和橙色我总体上心情低落，所以它有一个道理
在足够多的地方，我知道我需要进行彻底的改变，
就像我最初设定五年的第一个闹钟一样
记得想小鸟时，我在做什么疯狂，我实际上会
起床，所以我的第一个星期在5:00醒来，我的天哪，就像我一样
感觉我从痛苦的那天起就复活了，我什至不只是
被残酷地对待，这是痛苦的，但是第一周是最糟糕的，然后
变得更容易了，我发现自己早点睡了，就像那样
提及的事情显然唤醒了神仙，绝对建议您进入
睡觉哦，你晚上10点15分左右睡觉，这比我早得多
过去但是否则我会整天疲倦，这就是
我在早上的实际例行视频中有很多问题，例如
饿了上床睡觉你整天不会累吗？
比下半场10:00前的床上感觉第二天充满活力
但是是的，所以第一周很艰难，我确实感到很累，然后
接下来的几周变得更加轻松，我从未感到如此充满活力和生产力
就像哦，我的天哪，就像我不知道为什么我没有提早做到老实说
因为我的生产率水平很高，所以非常适合我
通常在周末，我会在绝对的每一天5:00起来
有一点线，但显然我认为您的身体时钟已经习惯了
早起，所以我确实发现我仍然像6或7一样醒来，这就是
就像您从视频中看到的那样，我经常去
首先，我真的建议做点运动
首先是身体上的锻炼，以便让您知道回去睡觉或只是去睡觉的诱惑
就像坐着入睡一样，就像我实际上是从凌晨5点起床一样
喝咖啡，然后尝试看书，我真的跌倒了
我在书中睡着了，所以这是我一直都在学习的东西
首先要离开屋子的体育馆，请确保您的体育馆早日营业
像早在那儿或只是散步带狗出去，而在英国，
远处仍然很暗，但是夏天的早晨我感到非常兴奋
它会更轻，但您不能再出更多了，因为那是另一个
醒目的艰苦的事情，其漆黑的感觉确实像是中间的
夜晚，你知道空气中弥漫着那种气味，
认为我现在应该睡着了，是的，请确保您有个地方可以
去吧，或者你喜欢计划好你正在做的事情，马上做好准备。
健身房直奔那里，让我锻炼身体，这确实为良好的生产力定下了基调
可能不仅是因为我像参加工作一样开展活动，而且在精神上
我可以告诉你我感觉好多了，我觉得自己在想很多
现在变得更加清晰，我在整个职业生涯中都设定了更多的意图
与喜欢我的目标的一切联系起来，您将只需完成一些小步骤
真正感到惊讶的是最大的不同，也许是主要的
所有的区别只是确保您有一个干净整洁的厨房，所以
当您早上5:00下来第一件事时，不会乱七八糟
好像你不知道在早上整理时间浪费时间
起床或其他任何东西，所以我确保床头整齐，床铺前一切都准备好
就像一切都被洗净了，然后让我喜欢布置健身房
衣服是一个很好的小技巧，只是要确保您要
健身房或锻炼你的计划是什么，然后我最大的要点就是
确保您有第二天的计划，所以我会在去之前写下该计划
听起来好像很多，但实际上根本不是什么
那会带来很大的不同，我只是确保我已经写下了我的
像隔壁的床这样的笔记，第二天我要做的事情
喜欢早上去健身房禁食，所以以后我就去吃饭，因为
有时候，我看起来像是微不足道的，如果我开始吃早饭或去
去健身房，我的咖啡和坐在那里的咖啡，我尽量避免远离我
电话第一件事只是因为我不知道看到你读的东西只是
给我一个早晨的不良共鸣，我想尽可能地保持积极
自从有了新的套路之后，我就没有那种压力或感觉了
你知道你只是有一个恒定的待办事项清单，所以不知道是否
那只是我，但我只是觉得自己像以前一样
停止滑过我的手，我总是有很多事情要做
我永远无法掌握自己的东西，现在我感觉更清晰了
在我的脑海里，我以为我会一直像这样
总体而言，我只是觉得这是一个很好的例行程序
每个人都应该尝试甚至去，所以他不会去做每个人真的不
每个人都想在5时起床，我完全了解她，就像是
人们不是真正的早上人，而是喜欢喜欢在晚上待在外面
你知道的，但是我真的希望你觉得这部影片对我有用
我希望尝试解雇我
向你保证这确实会改变生活，特别是如果你是一个
努力组织自己的一天，只是感觉自己更有生产力，所以
是的，但是让我知道您还有其他问题，因为我有很多
关于这个问题，我希望我能涵盖所有内容或相关内容，但是
不要忘记点击下方的按钮并订阅，我会看到
你们在下一个视频中